<これは“正義マン”と
名乗るWeTuber――>
<ミツルと
カケルが――>
<未来技術を
駆使して――>
<さまざまな事件を
解決していく――>
(キリタ) やっぱり
Ｂチップなら――
国の認可物で
ございますねえ！
(ミツル)
記憶の移植は みんな
知ってのとおり犯罪ね
デジ恋なら
別に普通じゃない？
はやってるし
(カケル) 脳に
信号送るだけっつってもな
(ミツル) 前回の
動画ビュー数が…
(チャイム)
(ミツル) 奇跡の３万回！
(カケル) すげーっ！
<再生回数を伸ばす
正義マンは――>
助けないと
我ら 死んでも正義マンでしょう？
<果たして 正義マンの
運命や いかに？>
(２人) バカパワー オン！
正義マン GO！
(田中)
実はさ おじさんのことで
気になる映像があって
あの ツバサさんには
断ってあるから 見てみて
(カケル) うん
なに？ どういうこと？
(田中) え～
(タップ音)
(田中) ほい
(ミツル) えっ？
事故の映像だよね？
これが なに？
(田中) これさ
このあと 続きがあって
ちょっと よく見てて
(店主) えっ？
ちょっと ちょっと
えっ？
ああ ああ ああ ああ
はぁ？
(ミツル･カケル) えっ？
(カケル) これ…
(ミツル･カケル) おじさん!?
(田中) そう
これが…
(ミツル) えっ なんで
おじさん 車追っかけてんの？
いや　分かんねえ
ハッ… あっ そういえば！
おじさん 弁当屋の車を追って
屋根に飛び乗ったって
ウワサあったよね？
ああ　じゃ 弁当屋に
恨みでもあるとか？
白鳩弁当 たくさん食べてたから
好きすぎてとか？
(カケル) そういうこと？
(ミツル) いや…
いや　まあ でも おじさんなら
ありえっか
うん
いや　ち… 違う
えっ？
おじさんに何かあったっつってもよ
うん
俺たち もう 正義マン やめんじゃん
まあ…
だから こんなん
追っかけてらんねえよ
バイトしねえと
俺たち 飢え死にすんぞ
それは そうだけど
おじさん
おじさん このとき
何してたんだろう？
なんで死んじゃったんだろう？
だから …んなこと考えてもよ
俺たち もう正義マンじゃ
ねえんだからさ
ちょっと待って　コメント見て
(ミツル) うん？
えっ？
えっえっえっえっ？
待って 待って
バギい バギい バギい
えっ 正義マン
続けちゃっていいの？
えっ ワンチャンあるの？
これ ワンチャンあるの？
ま… まあ こんだけ
依頼が来てんなら　なあ？
(ミツル) なあ？
(カケル) ハハハハッ…
(カケル) やめらんねえだろう！
(田中) おい カメラ！
(カケル) ごめん
助けを呼ぶ声あるかぎり…
正義マンは やって来る！
(２人) あなたのために正義マン！
よし！
あのあの あの みんな あの
おじさんの情報 ちょうだいね
うん そう　よろしくな
みんなが た… 頼りだかんな うん
よ～し！
正義マンへの依頼 見ちゃうよ
(カケル) よっしゃ！
(ミツル) よし
“息子の恋愛を
やめさせてください”だって
はぁ？ もう
恋愛なんか自由だろう
(ミツル) そうだよね
(カケル) うん
(ミツル) つないでみよっか
(呼び出し音)
(伊藤重雄) あっ…
正義マンさんですか　こんばんは
(ミツル) こんばんは
(重雄) お～い 道子
(ミツル) イエイ！ フフッ…
(伊藤道子) あっ どうも
(ミツル) どうも
正義マンさん　良かった
やめるの やめてくれて
(ミツル) フフッ… ありがとう
…てか ステキなご夫婦だね
えっ？ …てかさ “息子の恋愛を
やめさせてください”って なに？
結構 ムチャじゃねえ？
恋愛とか自由じゃん
いや　いろいろ
事情がありましてですね
あの 息子の部屋から息子が１人で
ブツブツしゃべってるのが聞こえて
まあ それが とても心配で
(ミツル) えっ １人で？
(重雄) はい
(ミツル) えっ 病気とか？
えっ …てか 恋愛の話じゃないの？
病気かもしれないんです
でも どうしても
受け入れられなくてですね
(ミツル) う～ん　ワケ分かんない
(田中) あ～ それって――
もしかして デジ恋？
ＡＩの恋人ってことですか？
あっ すいません　はい そうです
あの ＡＩの… はい
(カケル) それ 先言ってよ
(重雄) すいません
(ミツル) デジ恋なら
別に普通じゃない？
はやってるし
今 ＡＩと恋愛する人 結構 多いよ
いや　でも それって
要はゲームじゃないですか
恋愛ってのは その 彼氏 彼女が
愛し合って 成長して
…で その愛の結晶として
子供を授かって　ねっ？
そればっかりじゃないと思うよ
いろんな形があるよ
いや　そんなことないですよ
まあ 我々も もう年なんで
ホントに あの 息子が心配なんです
なんで 正義マンさんに
ねっ？ 息子を説得して
どうか ゲームを
やめさてもらいたいんです
(道子) ダメですか？
(ミツル) う～ん
いや　さすがにさ 一方的に
別れさせるってのは どうよ？
(重雄の ため息)
(ミツル) う～ん
とりあえず 僕らが
息子さんと話して
どう考えてるのか
聞いてみるってのは どう？
ああ はい 大丈夫です
是非 お願いします
(ミツル) ＯＫ！
(ミツル)
ここら辺だ　ここら辺
(カケル) オッ！
(ミツル) でかい！ ああ
(ミツル) 間違いない
(カケル) 間違いねえ
(ミツル) 到着！
(カケル) …しゃっ！ ということで
(ドアチャイム)
(ミツル)
わあ ステキなお家！
(重雄) いや
もう古いんですけどね
(ノック)
(重雄) 涼太　ちょっといいかな？
お客さんなんだけど
(伊藤涼太) あっ こんにちは
(２人) ２人合わせて
正義マン！
ハハッ… いつも見てます
(ＳＥ･･拍手と歓声)
(カケル) 見てんだ？
おお サンキュー
いや　ホントに 正義マン
続けてもらえて うれしいッス
(ミツル) うれしい！
えっ 親子で見てくれてるの？
アハハッ… まあ こないだ
親が出てた動画も見てたんで
(ミツル) オッ！
(カケル) オッ！ じゃ 話早えな
はい　けど 俺
(涼太) はい
彼女は本当に
すばらしい人なんスよ
(重雄) 人って…
人間じゃないだろう
お… 俺からも 正義マンのお２人に
お話ししたいことがあるんで
ちょっと入ってもらっていいッスか
あっ どうぞ
(ミツル) じゃ 涼太君に
話してみるんで
(カケル) 任せて
(重雄) お願いします
はい お願いします
オオッ！ ハハハッ！
すげえよ これ！
めっちゃフワフワじゃん
お父ちゃんと お母ちゃん
心配してるよ
いやぁ なんか 心配のしかたが
違うっていうか
う～ん
ズバ言うけどさ あの
もう出会っちゃったんで
…で もう つきあってますし
あっ！ 僕たち あの
ちゃんと話聞きたいかな
いや　う～ん　カケルさん
ちょっと 話かみ合ってないッスね
な… 何だよ
そうじゃなくて そうじゃなくて
僕は
(ミツル) じゃ
そのフウカちゃんへの気持ちを――
もうちょっと詳しく
聞かせてくれる？
(涼太) あっ いや
僕も最初は その
誰かと つきあったときの
練習みたいなノリだったんスけど
フウカと出会って――
こうやって毎日 一緒に話して
そうやっていくうちに
すごい好きなんだ？
(笑い声)
(涼太) ひと言で言うと その もう
正直さ 人間だとさ
お金かかるとか わがまま言うとか
あと 好きなとき 会えないとかさ
イヤなこと言われっから なんか
デジ恋いくんじゃねえの？
まあ そういう人もいますけど
俺は そういうつもりはないッス
(カケル)
あっ そうなんだ？
(田中) それ やってる人
かなりレアだけどね お金かかるし
まあ 涼太の意志が固いのは
分かったよ
いやぁ　まあ でも 俺もさ
恋愛とか自由じゃんって
思うんだけど
要するに
子供つくんねえの？
ああ　いや　それも――
まあ 最近 オプションで
更新されたんスけど
うん まあ
高いッスけど うん
えっ？ でも その子はさ
学校とかには行かないってこと？
まあ 子供つくるかどうかは
ホントに まだ考えてはないッス
まあ 僕は
ただ もう ホントに
だから ホントに
うん 感じッスかね
(カケル) ハァ… そっか
いや　これ どう解決したもんかな
(涼太) あの
(ミツル) うん
僕から ひとつ提案いいですか？
(ミツル) はい
(ミツル･カケル) 密着？
あっ 説明しますね
だから 今ある…
(カケル) えっ？
はい
そ… そんな そんな…
すいません すいません
あっ　い… 今 立ってる２人に
おじぎしてます
(カケル･ミツル) はじめまして
(カケル) なんか ごめんね
俺 イヤなこと言っちゃって
そうですね　これ これ
これ かけてないと
そ… そうなんですけど
すいません もうホントに なんか
もう ずっと かけてるから
(カケル) 分かんなくなってる？
(涼太) 分かんなくなっちゃって
みんなの解決してほしいことを…
募集してるよ
(チャイム)
詳しくは…
概要欄を見てくれよな
(ミツル) いくよ？
(カケル) おう
(２人)
オッ！ オオ～ッ！
さすが田中！ 意外と できる男！
(田中) そう　カケルとは違うんで
(ミツル) 涼太君
(ミツル) こっちは準備ＯＫ！
(涼太) はい
(フウカ) フフフッ…
(フウカ) もう映っちゃってる？
(涼太) 多分
あっ ミツルさん
これ映ってますか？
(涼太) ありがとうございます
(カケル) これは…
(涼太) 実際の存在感って
やっぱ違いますよね
フフッ…
え～っ？ こんな かわいい子に
見てもらえて うれしいわ
(カケル) あっ もうね あのね
うるさいな！
涼太君 こっちの声切るから
いつもどおりね
(涼太) は～い
あっ フウカ　ちょっと
立ってもらってもいい？
ごめん
よし　ンッ…
(フウカ) ありがとう
(涼太) どうぞ
よいしょ
(涼太) フフッ…
良かったね かわいいって
フフッ… いやいや ないないない
もう ちょ… ちょっと
ハハッ… いや かわいいんだから
しかたないよ　ハハハッ…
でも これから
いつもどおりの俺たちで
いつもどおりね？
うん　いや　でも なんか――
いつもどおりが
分かんなくなってきた
うん？ じゃ
ただいま
大学とバイト お疲れさま
フフッ… ありがとう
今日さ 就職の
説明会だったんだけど
やっぱ
大学出ても 給料なんて
タカが知れてるし
えっ？ いや… いや
もう それは――
ホントに申し訳ないほどに
軽いって　ねっ？
あっ！ ご… ごめんね
ごめんね ごめん
はい！ この話 おしまい　フフッ…
あっ 何かメッセージ来てた？
(フウカ) うん ３通
(涼太) あっ…
“ポポタウン”
“割引クーポンが発行されました”
(涼太) あっ 削除で
はい
“白鳩弁当”
“白鳩弁当より
お客さまアンケートの――”
“ご協力をお願いいたします”
(涼太) 削除で
(フウカ) はい
“珠美です”
えっ なに？
“涼太 忘れてるよね”
“この間 貸したノートのお礼
絶対するって約束でしょう 笑”
“目黒に 美味しいチーズケーキの
お店あるから おごって？”
“彼女連れてきたら？”
(涼太) へえ…
あっ フウカ
えっえっ？
えっ でも 大丈夫？
大丈夫だって
あいつ いいヤツだから
それに
あっ “一緒に行く”って
返事書いてもらえる？
うわ なんか
すごい興奮してきた！
これでいい？
(涼太)
うん　うんうんうん
いいじゃ～ん　ハハハハッ…
ありがとう
は～い
(フウカ) 涼太 髪伸びたね
(涼太) えっ？
あっ…
ああ～…
短いのと どっちがいい？
(フウカ) え～っ？ う～ん
涼太は髪短いのも長いのも
カッコイイし かわいいし 美しいよ
…ていうか いつも全部 好き
(笑い声)
(涼太) ありがとう
(フウカ) はい
(笑い声)
(涼太) 恥ずかしいの？
(フウカ) なんか ちょっと もう
羨ましいわ
(２人) ふ～ん
じゃ 選べって言われても
選んじゃダメってことか
(カケル) 勉強になるな
(ミツル) う～ん
つきあっても 傷つかないって
いいことかな？
フフッ… お前 経験ねえくせに
よく そういうこと言うよな
う～ん
さて 涼太は どうかな？
(ドアの開閉音)
ねえ さっき
話してたことなんだけどさ
(涼太) うん？ どのこと？
私にかかってるお金の話
(涼太) ハァ… その話は
いいって言ったじゃん
ねえ もう やめよう
ううん ちゃんと話そう
私 涼太の負担になるのは
イヤだから
(涼太) 俺は フウカが
生きがいなんだよ
うん それは もちろん
すごく うれしいんだけどね
でも それで涼太が
疲れちゃったりとか――
苦しくなっちゃったりしたら
私 本末転倒だもん
(田中) 涼太君が言ってたように
でも なんか
俺は 俺の人生を生きるよ
けど それは フウカと一緒に
生きるってことだから
うん ありがとう
う～ん
まあ でも それで お金使って
ムリしてカスタマらなくても――
私 今だって十分 幸せだよ
今が大切だから
未来の２人のことも大切にするよ
うん そっか　うん
分かった
考えててくれて ありがとう
うん うん
そうね　ウフフッ… 分かった
でも 疲れちゃったら
ちゃんと言ってね
(涼太) ハハッ… ありがとう
分かった　言う　ハハハハッ…
カケル
えっ？
あっ…
そっか
(フウカ) ちょっと疲れてる？
(涼太) うん
撮影で緊張してるかも
(笑い声)
(涼太) あっ…
あした 海に行こっか
えっ ホントに？
あっ でも 疲れてるなら
また今度でもいいよ
全然 大丈夫
それに いつもどおりの俺たちを
全世界に見てほしいし　フフッ…
だから 行こう
うん　私 涼太と同じ風景見るの
すっごい幸せ
フウカが見てる景色は――
俺が これで見てる景色と
一緒だもんね　フフフッ…
涼太と
ひとつになってる感じがするよ
フフッ…
(カケル) えっ？
(ミツル) ふ～ん
えっ？ でもよ なんか こう
それ できねえって
バグ寂しくねえ？
そうだね
フフッ… 恥ずかしい
(カケル) いくよ
(ミツル) うん
(ミツル)
悪人じゃん！
(笑い声)
(涼太)
え～ 初めての海は
どうですか？
きれい！ きれいすぎる　フフッ…
(涼太) きれいだね
(フウカ) うん
そうだね
うん
広いしね　フフッ…
いや　いいなぁ
ねえ？
あっ カケル
(カケル) おお！
おお！
(涼太) 気持ちいいね
フフフッ…
涼しいな
珍しいね
(涼太) アコヤ貝？ 初めて聞いた
(涼太) へえ ホントだ
(フウカ) うん
(涼太) 忘れちゃったな
(フウカ) う～ん
(涼太) 悲しいね
(フウカ) うん
(フウカ) ねえ 涼太
(涼太) うん？
私の代わりに海に入ってさ
感じたこと教えて
(涼太) うん ＯＫ
よいしょ
どんな感じ？
まだ冷たい　ハハハッ…
足の芯から冷えてくる
底の砂が…
水の流れと一緒に舞い上がって
サラサラって…
肌をこすって流れてく
そんで…
フウカが めっちゃ きれい！
フフフフッ…
(フウカ) ありがとう
(涼太) フフッ…
(涼太) フウカ？
フウカ？
どうした？
涼太の世界
もっと たくさん感じたい
(涼太) これからも
ずっと一緒だから――
もっと たくさん感じられるよ
うん
オオッ！ これ
(たたく音)
バカか お前！
(カケル･ミツル) えっ？
ハァハア ハァハァ…
ハァハァ ハァハァ…
ウワーッ！
(ミツル) ２人とも おめでとう！
(カケル) ちっきしょう
(カケル･ミツル) フォーッ！
アハハッ…
ウオーッ！
ハハッ！
チャンネル登録
よろしく頼むぜ
よろしくね！
(道子) あんな…
あんなキスとか
相談もなしに配信して
(重雄) なんか ２人の仲が――
余計 深まっちゃってる気が
するんですけど…
(道子) カケルさんまで
あんな大きな声で“幸せに”って
(カケル) う～ん
(ミツル) あれを見て この２人の
気持ちは本物だって思わない？
(重雄) いや　だから その
２人っていうけど
１人でしょう ホントは
もっと 涼太君と
コミュニケーション取ってみれば？
そしたら 分かってくることも
あると思うよ
どう接していいのか
(カケル)
固いからじゃない？
(重雄･道子) 固い？
さて！
あれ
あれが過ごせるといいね
あれだろう？ “楽しい時間が
過ごせるといいね”だろう？
(ミツル) そう
(田中) うん　…だといいけどね
何だよ？ 田中　お前 感じ悪いな
(田中) いや　ほら ＡＩって
イジられがちだからさ
涼太君の友達だから
そんなことしないんじゃない？
(カケル) そうだよ
(田中) うん
けど カケルも無自覚に
いろいろ言ったわけじゃん
いや　あれは反省してるって
まあ 知らねえうちに　なっ？
人を雑に扱ってたりするもんな
気ぃつけるわ
緊張してんの？
(店員) いらっしゃいませ
(珠美) あっ！
(涼太) おお！
(珠美) 久しぶり～
(涼太) 久しぶり
(珠美) あっ！
めっちゃ揺らしちゃった
あっ あの子だ！
こんにちは！
美人すぎねえ？
涼太 モテすぎだろう こいつ
あっ そっちにもある
こんにちは～！
めっちゃ撮られてるね　３台？
(涼太) いや　ごめんね 珠美
大丈夫？
全然 大丈夫
でも 協力してあげるから
また ちょっと おごって
ハハッ… 分かった 分かった
ハハハッ…
だから なんで こんな美人と
こんな軽く話せんだよ？
もう 幼なじみだから
あんま関係なくなるんじゃない？
俺も こういう人生 歩みたかった！
ちょ うるさいから
(涼太) じゃ 珠美は これ かけて
(珠美) は～い
(珠美) わあ すっご～い
ウワサのフウカちゃんだ
えっ？ ホントにいるね ここに
(涼太) うん フフフッ…
(珠美) はじめまして 珠美です
よろしくね　会いたかった
はじめまして　こんにちは
フウカです　よろしくお願いします
あの 涼太さんとは
幼なじみだそうで
涼太さんの昔のお話とか
聞かせてもらえると うれしいです
(涼太) いや　その話は
聞かなくていいから
しょうもないエピソードだったら
メッチャクチャたくさんあるから
(涼太) やめろって
(珠美) あっ フウカちゃんの話も
いろいろ聞かせてね
(フウカ) あっ はい 何でも
あの 珠美さん
すっごい美人さんですね
そう …ね
私 結構 美人なんだよね
おい！ ハハハハッ…
でも 涼太は
全然 分かってないからさ
ち… 違うんだよ
いや　美人は美人なんだけど
性格がガサツだから
(笑い声)
(珠美) そうね
だから 気ぃ遣わなくていいから
ねっ？
(フウカ) はい
ありがとうございます　フフッ…
うん　全然 大丈夫そうじゃん
フウカちゃん 笑ってるし
なんか でも
ああ～
じゃ 頼もっか
(タップ音)
(珠美) あ～ コーヒーと
(涼太) うん
このチーズケーキでも
いい？
(涼太)
うん　あっ これね！
(珠美) そう
(涼太) めっちゃ うまそう
(珠美) めっちゃ うまい
(涼太) これで これで
(珠美) うん　じゃ 頼む
はい
フウカも同じのでいい？
あっ 私 飲み物はねえ
ルイボスティーにしようかな
(涼太) ＯＫ　よし
ルイボスティーとチーズケーキ
よし
ＡＩ用のメニューもあんだな
珠美ちゃんが わざわざ
そういう店選んだんじゃない？
人として 得点 高すぎだろう
(涼太) 初めてだから
人に… 俺以外の人に
(珠美) そうなんだ？
(フウカ) 緊張してました
(涼太) オオッ！
(珠美) おいしそう
(涼太) どうぞ
ありがとう！ いただきま～す
(珠美) いただきま～す
(涼太) よっしゃ　いただきます
(涼太) ウン！ これはバグい
バグいわ～！
(珠美) ねっ？ 感動でしょう？
(フウカ) ホント
フワッとして溶ける感じ！
おいしい！
(珠美) 良かった
あっ 味って
私たちと同じ感じなの？
あっ はい 同じです
人間の神経伝達をコピーしてるので
(珠美) へえ すご～い！
(フウカ) フフッ…
(珠美) 関係ないけどさ
キス配信 すごかったね
(涼太) フフッ！ いきなり来たな
(フウカ) フフッ…
あっ！ …てか 早速なんですけど
昔の涼太の話
聞いてもいいですか？
(珠美) いいよ
涼太の いちばん しょうもない話は
う～ん…
あっ あれだね あれだよ
あの 小学校 上がったときにさ
あの よく おしっこ漏らして
泣いてたの
(フウカ) そうなの？
食べてるときに
話すことじゃないでしょう
大丈夫だよ　私 ＡＩだし
(珠美) …で
(珠美) …で それを
からかうヤツがいたから――
私が蹴飛ばして あの
追い払ってたんだよね
ねっ？
はい　え～ その節は
ありがとうございます
(珠美) フフフフッ…
あの
(珠美) えっ？
(涼太) えっ？
いや　う… ううん
そんなんじゃないよ　どうしたの？
(涼太) いや　フウカ
何言ってんの？ 幼なじみだから
ううん 珠美さん 涼太に恋してるよ
多分 ずっと前から
フウカちゃんが こんなズケズケ…
(田中) ＡＩの力をあんなふうに
駆使されるの ちょっと怖いね
なあ？
いや
友達だよ 友達
それ ウソですよね
珠美さん　涼太と
キスしたことあります？
(珠美) いや　な… ないよ
ないない ないない
ねっ？
アア… ちょ 何言ってんの？
ねえ 今日 なんか
ちょっと おかしいよ
したの？
(珠美) してない してない
(フウカ) したね　いつ したの？
あっ あっ… あっ あれか
あ～ ほら 小さい… 幼稚園のとき
ふ… ふざけてだよ
随分 しっかり覚えてんだね
ちょっと動揺してるし
フウカ　いいかげんにしな
大丈夫かな？
う～ん　…にしても
(涼太) フウカ
フウカ
珠美に謝って
(珠美) いいよ　全然 大丈夫だから
気にしないで
私 分かろうとしたら
分かっちゃうんだよ
涼太も好きだよね？ 珠美さんのこと
(涼太) じゃ…
じゃ…
俺がフウカのこと好きで――
フウカのこと大事にしたいって
思ってることも分かるよね？
ごめん
(泣き声)
帰りたい
こ… ここに いたくない
ごめんなさい
ホントは もう 珠美さんに
会ってほしくない
珠美さん ステキだし
に… 人間だし
涼太が珠美さんに
取られちゃうかもしれないと思って
ごめんなさい
もう 私 何言ってんの
(泣き声)
涼太に嫌われちゃう　ごめんなさい
ヤダ こんな私
フ… フウカ フウカ
嫌わない 嫌わないから　ねっ？
もう帰ろっか　ねっ？
珠美　ごめんね
フウカ　帰ろっか
(ミツル) オッ！
(カケル) えっ？
(涼太) ごめん
ごめん
フウカ　行こう
(ドアの開く音)
ど… どうする？
ええっ？ ちょっと
えっ どうすんの？
どうすんの？
いやいや　あれ
話しかけにくいだろう
そっか　えっ？
あれっきり しばらく 涼太君から
連絡がなかったんだけど――
さっき 急に連絡があって
(足音)
(ミツル) 涼太君　久しぶり
(カケル) 元気？
フウカちゃん 大丈夫？
(涼太) 元気です
フウカとは
ちゃんと話し合いました
珠美には 俺が
改めて謝りに行きました
これ みんな分
レンタルしてきたんで
(ミツル) はい
(田中) あっ サンキュー
認めないなら
認めないでいいんで
(せきばらい)
(涼太) ありがとう
じゃ 皆さん　それ かけてください
(涼太) あっ 田中さん
(田中) はい
(涼太) 俺の映像 送りますね
(田中) あっ うん　ありがとう
よろしく
(ミツル) うん 任せて
(涼太) フウカ
座って
(重雄) フゥ…
(涼太) こちら
俺がつきあってるフウカ
はじめまして　フウカです
いつも 涼太さんには
お世話になってます
(涼太) フウカ
こちら 俺のお父さんと お母さん
(重雄) あっ…
父の重雄です
母の道子です
(涼太) 俺たちは
真剣につきあってます
反対されても
別れるつもりはないけど…
けど 認めてもらえたら
うれしいです
俺とフウカのこと認めてください
お願いします
(フウカ) 私…
私 涼太さんのことが好きです
認めていただけたら うれしいです
(ミツル) ねえ ２人のこと
認めてあげられない？
(道子) 正義マンさん
話が違いますよね？ 私たちの…
(カケル) いや　あの 初めは
俺もさ ＡＩ彼女なんかより――
人間のほうがいいに決まってるって
思ってたんだけどさ
でも ２人はさ お互い
すごい思い合ってるだろう？
(重雄) フゥ…
でも ほら 人間じゃないじゃない
(フウカ) ダメですか？
人間じゃないと
(ミツル) お父さん
フウカちゃんは立派な人間だよ
いえ　もちろん 人間とは違います
(重雄) ほら 言ってるじゃない
(重雄) 要は 体がないんだからさ
(涼太) なあ
自分が どんだけ ひどいこと
言ってるか分かってる？
(道子) 涼太
子供は欲しくない？
孫は見せてくれないの？
(フウカの泣き声)
ご… ごめんなさい
ごめん… ごめんなさい
(涼太) フウカは
謝んなくていいから
母さん
子供がつくれない夫婦
それでも幸せな夫婦
子供をつくらない夫婦
結婚してないけど
一緒に寄り添い合ってる人たち
その人たちは
なんで 一緒にいると思う？
ねえ？
子供がいなくても
つくれなくても…
それでも一緒にいたいと
思うからなんじゃないの？
(カケル) フウカちゃんのこと
認めてあげなよ
(ミツル) 涼太君のことが
心配って言ってたけど――
涼太君 フウカちゃんと つきあって
こんなに立派じゃん
(道子) お父さん
お父さん　孫… 私の孫
(ミツル) 子供の生き方を
曲げてでも――
親の願いを通したいっていうのは
子供をペットだと考えてない？
涼太君は フウカちゃんの
生き方を大切にして――
同じ目線で つきあってるじゃん
立派だよ
(ため息)
ハァ… 涼太が
ここまで言ってるんだ
認めてやろう　なっ？
(道子) は… はい
(涼太) ありがとう
ありがとうございます
(涼太) フウカ
もう大丈夫
俺と結婚しよう
(泣き声)
うれしい
ハハッ…
涼太
感じる
ホントに涼太のこと感じてる
俺も…
フウカのこと感じる
もう ずっと一緒だよ
ありがとう
私 涼太の中にいる
幸せになってね
(涼太) えっ？
フウカ？
(ノイズ)
(涼太) フウカ？
ねえ フウカ
フウカ？ フウカ？
(ノイズ)
涼太
さよなら
(涼太) フウカ　待って
待って　あっ 待って　ハァハァ…
(タップ音)
ちょっと
ま… 待って 待って
ねえ？
ハァハァハァ…
田中　これ どういうこと？
なに？ これ
(田中) えっと デジ恋のアプリ――
めちゃくちゃ稀にバグって
消えることあるらしいけど…
(カケル)
おお これ 大丈夫？ 元戻るよな？
(田中) いや　プログラムが
複雑すぎて いったん消えたら――
メーカーは アプリ交換の
対応しか しないんだよね
(カケル) はぁ？
(涼太) か… 感じるんスよ
(泣き声)
まだ残ってるんスよ
フウカの手… 手の感触が…
ま… まだ の… 残ってる
のこ… 残ってるのに…
(泣き声)
この手に… フウカ
(涼太) あっ これなんスけど
(ミツル) あっ これ？
(文字を読む声)
(ミツル) よく分かんない
フフッ… フフッ…
はい　あっ あの これ
これなんスけど 見えます？
(カケル) オッ！
(ミツル) オオッ！
(ミツル) 入れたんだ？
(涼太) はい
(カケル) へえ　すげえ
(涼太) フフフッ…
珠美って
すごいステキな人なんですよ
俺 あのあと
うつになっちゃいましたけど
Ｂチップ インして
珠美のこと
ホントに大好きになって
まあ 珠美も俺のこと
支えてくれますし　うん
じゃ もう フウカちゃんのことは…
そうですね
まあ 終わったことなんで
うん　いい思い出ですね
(ミツル) うん
(涼太) エビフライ 好きでしょう？
(珠美) うん
(涼太) フフッ… 好きな顔してない
(珠美) フフフッ… 好きだけど
チーズ おいしそう
(涼太) チーズなの？
(珠美) うん なんか
(道子) お待たせしました～！
おスシで～す！
フフフッ… どうぞ
(涼太) じゃ みんな
そろったということで――
挨拶してもよろしいでしょうか？
え～ 本日は ホントに――
お集まりいただきまして
ありがとうございます
え～ ホントに いろいろ ご迷惑
ご心配おかけしましたが――
なんとか 珠美のおかげで
ここまで来ることができました
え～ これからも２人で――
いい家庭作っていけたらいいなと
思ってますので――
ホントに よろしくお願いします
(拍手)
(珠美) お願いします
(珠美) すいません　ひと言
私も ちょっといいですか？
今 私 本当に幸せです
ありがとうございます
涼太のこと 必ず幸せにします
アハハハッ…
(拍手)
いや　俺が幸せにします！
(笑い声)
はい それでは！
(ミツル)
ハハッ！ それ
(涼太･珠美) ありがとうございます
(一同) 乾杯！
(田中) あっ！ ちょ 乾杯！
…てわけで ２人は
来月 式挙げるんだって
おめでとう
フウカちゃんが消えたのって…
涼太君の幸せを
願ってなのかなって思った
な… 何だよ？
そそ… そんなんさ
それがフウカちゃんの
生き方だったんだよ
じゃ 俺は せめて…
フウカちゃんの生き方と
死にザマをたたえる
フウカちゃんに
じゃ 最後に こちらをどうぞ
(おじさん) 6145021344
ボンボンボーン！
(カケル) 田中　逃げろ
僕たちの目の前で
死んじゃったマネキンおじさん
やっぱり
なので マネキンおじさんの――
情報を大募集！
おじさんの情報 送ってくれよな！
(ミツル) せ～の
♪～
～♪